ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
តើអ្នកស្គាល់និមិត្តរូបនៃផ្កាឈូករ័ត្នទេ?
បើទោះជា
ទោះដឹងថាវាសនាអ្នក
អ្នកគួរតែនៅតែឆេះ។
យីយី
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកបែបនេះ។
អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ពេក។
ដូច្នេះ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំកើតមកជាវិញ្ញាណ។
និកាយបានជ្រើសរើសខ្ញុំជា Young Saintess តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អប់នរណាម្នាក់ទេ។
ព្រោះគ្រប់គ្នានៅក្នុងនិកាយ Wangxian
តែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស។
យើងទាំងអស់គ្នាមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនថាអ្នកទទួលយកឬអត់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលយកដោយធម្មជាតិ
គំនិតនៃការលះបង់?
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ផ្លែ​ព្រាហ្មណ៍
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
លីន យូ
ខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងគុណ
វាសនាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរចំណាយពេលរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
on the Primordial Battle and the Brahman Fruit?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
Supreme Clear Pool អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងម្តងទៀត។
នេះជារបៀប។
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនេះ,
យើងនឹងមិនចាំបាច់ខ្លាច Chixiao Pavilion ឬ Demon Sea ទៀតទេ។
អ្នកមិនដែលសុំជំនួយពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ដូច្នេះសម្រាប់សមរភូមិបឋម។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ទៅម្នាក់ឯងគឺធ្វើអត្តឃាត។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំច្រណែន យី
នាង​មាន​អ្នក​ស្រលាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ការពារ​នាង​ដែរ​ឬ?
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងវា។
ផឹកមួយ!
Young Saint King,
ផ្លែ​ព្រាហ្មណ៍​នោះ—
តើវាពិតជាអាចបង្កើតអាណាចក្រពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្នុង Wangxian នាពេលអនាគត
Demon Sea និង Chixiao Pavilion—
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ​ពួក​គេ។
ទោះបីជាអ្នកទៅដល់អាណាចក្រ Transcendent ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចយកឈ្នះ Demon Emperor បានទេ។
Young Saint King,
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ -
តើភាពក្លាហានរបស់អ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Demon Emperor រាប់ម៉ឺនដង។
តើអ្នកឈ្នះទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បន្ត​ប្រយុទ្ធ?
រឿងខ្លះ,
ទោះដឹងថាគ្មានលទ្ធផលក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើពួកគេ។
យប់នេះអត់ហាត់ដាវទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បន្តហ្វឹកហាត់ខ្លាំង?
តាំងពីខ្ញុំរៀន យីយី គឺជាពួកបរិសុទ្ធវ័យក្មេង
ហើយនឹងត្រូវបូជានៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីក្លាយជាខ្លាំងបំផុត,
ហើយយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទៅកន្លែងណាដែលអធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរមិនអាចរកឃើញយើង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ហ្វឹកហាត់​កាន់​តែ​ច្រើន ខ្ញុំ​កាន់​តែ​យល់
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពី Demon Emperor បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Yiyi ក្នុងការលះបង់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ផ្លែ​ព្រាហ្មណ៍
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវស្លាប់ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែភ្លេចវា។
មិនថាប្រជាជននៃនិកាយ Wangxian គិតយ៉ាងណានោះទេ
សមរភូមិ Primordial គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពេកក្នុងការខកខាន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានផឹកស្រារួចហើយ។
អ្នកត្រូវតែរាប់ខ្ញុំចូល។
សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលរួមក្នុងសមរភូមិបឋមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានផ្លែឈើ Brahman ។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
តោះកុំនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាំខ្ញុំមកដែរ!
ក្មេងល្ងង់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​មាន​ដំណើរ​ដ៏​សុខសាន្ត។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវ,
វានឹងមានសំលេងរំខាន និងរស់រវើកម្តងទៀត។
មាន​អ្វី​ខុស!
មាន​អ្វី​ខុស! មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​ខុស!
ចារកម្មបានផ្ញើពាក្យ។
មនុស្សមកពី Chixiao Pavilion និង Demon Sea
បានទៅដល់អាណាចក្រសម្ងាត់ Primordial រួចហើយ។
នៅសល់កន្លះខែទៀតត្រូវទៅ។
ពួកគេប្រញាប់បែបនេះ។
របាយការណ៍​និយាយ
បក្សទាំងពីរបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​អន្ទាក់។
ពួកគេគ្រាន់តែរង់ចាំយើងដើរចូលទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដពីមុន
ប្រសិនបើយើងអាចឈ្នះសមរភូមិ Primordial ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
ពួកគេបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិត។
Young Saint King តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Chixiao Pavilion និង Demon Sea មានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
នេះគឺជាគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ
សម្រាប់ក្រុម Wangxian របស់យើង។
អែលឌើរ Xuanyou ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា ក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយ
ដើម្បី​ការពារ​និកាយ Wangxian ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចដើម្បីការពារផ្ទះរបស់យើង។
អែលឌើរ Xuanyou សូមរីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក អែលឌើរ ឡុងលីន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានឹងទៅជាមួយអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
រង់ចាំខ្ញុំដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចូរយើងកំណត់ចេញ។